为了解决这个问题 我先写一些方法
方法是两个大括号之间的一小段代码
我可以用按钮来触发这些事件
每一个按钮都会有一个方法
先从 +3 POINTS 按钮开始 我输入 public void
现在我要输入方法名称
按照你的意愿给方法命名
我觉得只要有意义就行
我打算按照点击 +3 POINTS 按钮时
所产生的效果来命名
这个方法命名为 addThreeForTeamA
也可以有点不同
比如命名为 addThreePointsForTeamA
好的 接下来
我将输入方法的参数
你不需要知道太多
在下一课中你会学习到这部分内容
输入大写字母 V 开头的 View 然后输入字母 V
输入开始大括号 Android Studio 非常智能
它能够给出结束大括号
现在我输入的所有语句
就是当这个方法被调用时所产生的行为
我希望它显示
Team A 的分数 然后我会给它一个需要显示的数字
我希望它显示3
现在这段代码还没有与按钮连接
回到 XML 中
找到 +3 POINTS 按钮 在这里
添加一个 onClick 属性
在这个 onClick 属性中 我把它赋值为
MainActivity 中方法的名称
Android Studio 已经迫不及待了
它甚至提示我应该在这输入 addThreeForTeamA
因为它可以显示 MainActivity 中的可用的所有方法
并且这个方法看起来符合要求
所以我选择它
现在就有 onClick 属性了
点击 +3 POINTS 按钮 就会触发
addThreeForTeamA 方法 回到 MainActivity
可以看到在 addThreeForTeamA 方法中有 displayForTeamA(3)
它会使得屏幕上的分数显示3
让我们看看所有的逻辑是否正确
这是我的应用 我点击 +3 POINS
好的 屏幕上显示3了
可能看起来非常小 但是相信我 它显示的是3
其它的按钮还不能用
因为我们还没有修改它们的代码
好的 继续工作
既然知道那样做是可行的
所以我对其它的按钮做同样的修改
实际上 我做的是相同的操作 复制这段代码
然后粘贴两次
把名称改为
addTwoForTeam A 和 addOneForTeamA
这里 我让它分别显示2 和显示1
好的
所以添加 3分的操作和添加 2 分的操作是一样的
还得回到 XML 中 点击这里 回到 XML 中
好的
添加两个 onClicks 属性
对于 +2 POINTS 按钮
添加一个 onClicks 属性 哇 真好
这里有三个不同的选择
我要确保选择正确的那个
这是 +2 POINTS 按钮 我要选择 addTwoForTeamA
往下走
输入 onClick
选择 addOneForTeamA
好的 我认为这样肯定能够运行
我敢用钱作为赌注 但是我还是要通过运行来检测一下
好的 点击 +3 POINTS
工作正常
点击 +2 POINTS
显示的是2
现在点击 FREE THROE 显示的是1
好极了
我已经完成了这个任务
完成了这个任务 我能够勾选这个框了